ciao a tutti buongiorno a tutti
benvenuti in questa live mattutina il
titolo è come usare lo sguardo come
usare lo sguardo nella seduzione nelle
relazioni sentimentali perché come
sappiamo lo sguardo seduce anche gli
stimoli visivi o ecco alessandra a casa
la bellissima biondissima romanissima la
primissima aver scritto usare lo sguardo
nelle nella seduzione è molto importante
perché ma anche nelle relazioni
sentimentali perché dallo sguardo noi
possiamo capire anche grazie stelle
intanto saluto a tutti tutte le persone
di scollegano le saluto valentina
milanista bene allora lo sguardo e lo
osservare lo sguardo della tua persona
ci dice molte cose della dell'anima
dell'alta persona no diceva un detto lo
sguardo dell'anima dell'altra persona no
diceva un detto lo sguardo è lo specchio
dell'anima
in realtà è vero perché attraverso gli
occhi di una persona si possono leggere
molte cose
esatto
attraverso gli occhi di una persona si
possono leggere molte cose si possono
leggere si possono intuire si possono
avere delle intuizioni su quelle che
sono le emozioni profonde che sta
vivendo in quella persona la canetti
dopo l'intervista e ripa ricomparsa la
canetti andatevi a vedere l'intervista
alla carne che la canetti ha fatto a me
purtroppo allora quindi è importante
imparare ad osservare allenarci a
guardare gli sguardi delle persone
noi viviamo in un epoca viviamo in
un'epoca in cui non riusciamo
neanche guardare negli occhi una persona
cioè magari si puntiamo lo sguardo verso
gli occhi vediamo ma non sappiamo
guardare dentro l'animo una persona
perché siamo in un mondo ego cento spero
che si veda 6 dal vivo ok era andata via
la linea un momento ecco spero di essere
ritornato visibile a tutti voi ecco
quindi spero di essere tornato visibile
a tutti voi dovrebbe essere così quindi
stavo dicendo lo sguardo è veramente un
qualcosa di importante quando guardiamo
una persona dobbiamo imparare a guardare
oltre il colore dei suoi occhi dobbiamo
imparare a scrutare dentro l'anima e noi
abbiamo la possibilità di fare questo se
smettiamo di essere autoreferenziali
auto referenziati e se smettiamo di
essere e se smettiamo e se smettiamo di
esser lì e se smettiamo di essere
diciamo così in
il piccolo si riflette l'occhiale è sì
c'è un po di luce e quindi adesso così
riflesso si vede molto meno c'è la luce
che rivela e si vede molto meno c'è la
luce che riverbera e quindi togliere gli
occhiali sono anche antiriflesso non so
perché riflettono e quindi co anche o
anche don matteo
allora lo sguardo ci dice anche se
osserviamo lo sguardo ci dice anche ci
dà anche delle informazioni importanti
sulla persona ad esempio gli occhi i
movimenti degli occhi quelli che la pnl
chiama quella che la pnl chiama
movimento oculare rapidi ci dà delle
informazioni sul tipo di accesso al
cervello cioè a quale aree del cervello
stiamo accedendo se muoviamo gli occhi
ad esempio verso l'alto prima di
rispondere a una domanda significa che
abbiamo accesso all'area visiva cioè ci
stiamo costruendo delle immagini interne
delle immagini interiori
questo è
e capiamo che quindi una persona sta
sperimentando un immagine interrare
capite che uno dice se tu vedi che una
persona sta buttando gli occhi verso
l'alto e automaticamente vai a fare un
ricalco inconsapevole nella seduzione
molto importante
vai a dire una frase del tipo sono
sicuro che tu ti puoi immaginare questa
cosa e l'altra persona si sente
profondamente compresa si sente
veramente profondamente compresa perché
tu stai praticamente dicendo delle cose
che quell altra persona sta
sperimentando in quel momento sta
sperimentando proprio in quel momento
quindi vuol dire entrare proprio in
sintonia profonda l'altra persona si
sente compresa nelle emozioni si sente
compresa nella sua essenza più profonda
allo stesso modo muovere gli occhi
lateralmente significa avere un accesso
al proprio dialogo interiore la persona
si sta parlando dentro la persona sta
sentendo se si sta ascoltando entra in
contatto uditivo con se stessa e ovvio
che anche qua è importante questo perché
se tu riesci a dire delle frasi a dire
delle frasi del tipo se tu riesce a dire
delle frasi del tipo
io credo che tu stia pensando proprio
questa cosa come potrai capire
profondamente dentro di te ascoltando ti
devi ascoltarti ascoltate stessa
ascoltate stesso e troverai la risposta
a tutti perché troverai la risposta ai
tuoi problemi troverà la soluzione due
problemi una frase detta mentre la
persona si sta parlando dentro una frase
detta in questo modo mentre la persona
si sta parlando dentro è un qualcosa che
va molto in sintonia con l'essenza
profonda della persona
questo è
è importante questo è veramente molto
importante perché se noi perché se noi
non perché se noi non facciamo qualcosa
che possa entrare in contatto con la
nostra parte più profonda
se non riusciamo a fare questo non
abbiamo possibilità non abbiamo
possibilità di ecco sono dal vivo
fastweb
ecco spero che resto va da fastweb sta
diventando fastweb sta diventando il mio
maestro di pazienza è ripartita la
connessione fastweb sta diventando il
mio maestro di pazienza perché è già la
seconda volta in dieci minuti che sta
rompendo le palle
quindi sta diventando il mio maestro di
pazienza sta linea che salta dire che mi
innervosisce e le bollette le bollette
le stiamo pagando grande donna grande
bond e allora andiamo avanti andiamo
avanti col discorso quindi dicevo noi
possiamo fare innamorare qualcuno
possiamo fare innamorare una persona
soltanto quando riusciamo a entrare in
sintonia profonda con quella persona
se la persona tende a muovere gli occhi
verso il basso
vuol dire che sta entrando in contatto
con le sue sensazioni e ricalcare e
ricalcare questo è
e molto importante ricerca e questo è
molto importante anche in questo caso se
no te che una persona entra in contatto
con le proprie sensazioni tu lo puoi
tranquillamente di calcare dicendo come
puoi sentire dentro di te come puoi
percepire ascolta quello che dice il tuo
corpo
questo questo è un altro
un altro modo per entrare di nuovo in
contatto con con la parte profonda della
persona quindi gli occhi ci dicono ci
danno anche queste informazioni ci
dicono anche appunto a quale parte del
cervello stiamo accedendo nella
seduzione nell'amore per farci sentire
in sintonia profonda con questa persona
dobbiamo ricalcare ricalcare esattamente
il tipo di esperienza che sta facendo
quella persona è l'unico modo affinché
con la persona possa sentirsi comprese
in profondità ed è l'unico modo in cui
una persona se si sente compresa nelle
sue emozioni più profonde si può sentire
innamorata si può sentire coinvolta
c'è anche da dire c'è anche da dire che
il movimento oculare lo sguardo ci sta
dicendo a quale area del cervello stiamo
accedendo perché noi abbiamo due aree
l'emisfero sinistro e l'emisfero destro
e gli occhi sono collegati direttamente
all'emisfero sinistro e all'emisfero
destro quindi l'emisfero sinistro e
quello cognitivo logico razionale
l'emisfero destro e quello della
fantasia e quello della creatività
quindi se una persona butta lo sguardo
alla sua destra e non è mancino butto lo
sguardo alla sua destra sta cedendo
all'emisfero della creatività e quindi
se una persona e creativa si sta creando
una risposta si sta costruendo una
risposta non sta accedendo alle memorie
questo è fondamentale perché vuol dire
che la la persona si crea si crea una
realtà e quindi si sta costruendo dentro
una data questa è una capacità che noi
possiamo utilizzare ad esempio se noi
vogliamo trovare una soluzione possiamo
muovere gli occhi a sinistra ma è molto
più importante anche chiudendo gli occhi
cercare di osservare qualcosa la nostra
destra se si sa se non siamo mancini
ovviamente se non siamo mancini se
guardiamo gli occhi si buttiamo gli
occhi alla nostra destra anche ad occhi
chiusi quindi muoviamo le nostre pupille
come se guardassi ma la destra oppure
oppure con gli occhi aperti
riusciamo ad accendere la nostra parte
creativa quando è che è importante
accedere alla parte creativa beh intanto
quando dobbiamo trovare delle soluzioni
nuove soluzioni che non sono già state
elaborate in qualche modo perché se noi
invece dobbiamo recuperare delle
informazioni delle
recuperare delle informazioni che noi
abbiamo abbiamo dentro di noi quindi
accendere la memoria dobbiamo buttare
gli occhi alla nostra sinistra in questo
modo quindi l'emisfero sinistro e quello
che ci dice anche che la persona di
fatto non sta mentendo non sta mentendo
tributo agli occhi alla sua sinistra
quindi se ogni tanto sta saltando sta
cosa mi sta infastidendo parecchio è che
salta che salta la linea sembra è stato
nato online però il fatto che salta mi
sta infastidendo veramente oggi
connessione ballerina quindi stavo
dicendo se la persona butoh agli occhi
alla sua sinistra si sta ricordando le
cose quindi si sta ricordando le cose
cosa vuol dire che è probabile che non
ci sta mentendo sta recuperando le
informazioni se invece butta gli occhi
alla sua destra significa che non le sta
recuperando recuperando le informazioni
in essere sta inventando non ho detto
che ci sta mentendo però è probabile che
possa farlo quindi lo sguardo è
importante diciamo da questo punto di
vista utilizzare cogliere questi segnali
ci dà delle informazioni quindi nella
seduzione nell'innamoramento è molto
importante perché se noi riusciamo a se
noi riusciamo a cogliere diciamo la
menzogna
beh possiamo anche colle ma che è il
fatto di una persona ci dice che ci ama
ma magari non ci ama oppure una persona
ci dà delle indicazioni poi queste
indicazioni non vengono non vengono
rispettate
allora un'altra un'altra situazione
importante nello sguardo e capire che
noi possiamo attraverso invece il nostro
sguardo cioè utilizzare direttamente il
nostro sguardo verso un'altra persona
comunicare con la parte delle persone
che le persone e comunicare con la parte
delle persone con le varie parti delle
persone
ad esempio se io voglio comunicare con
la parte razionale della persona
esatto gli occhi sono in contatto
diretto esatto per i movimenti
l'emisfero sono incrociati ma per gli
occhi sono in contatto diretto brava
domattina cioè quindi vuol dire che si
muova la mano destra
la mano destra viene gestita dall
emisfero sinistro ma l'emisfero sinistro
è collegato direttamente all'occhio
sinistro mentre l'emissione destra
collegato direttamente all'occhio destro
questo avviene solo per gli occhi io che
sono collegati direttamente gli emisferi
mentre gli arti sono invertiti
praticamente quindi in mano destra
emisfero sinistro cioè l'emissione
sinistro mi controlla tutta la parte
destra eccetto l'occhio l'occhio
controlla il sinistro quindi c'è questa
c'è questa diciamo che questo incrocio
che avviene per gli arti ma non avviene
per
per gli occhi e questo è un'altra cosa
[Risate]
questa è un'altra cosa importante noi se
vogliamo comunicare con una parte della
persona cioè se voglio comunicare con la
parte istituzionale della persona la
parte istituzionale è collegata
all'emisfero all'emisfero sinistro
ovviamente no l'emisfero sinistro e
quello istituzionale quindi del
missilistico l'istituzionale idee che la
mano destra e quella istituzionale
occhio che dobbiamo distinguere per
altre arti questo è importante grazie a
don matteo di averlo ricordato perché
alle volte quelle persone fanno
confusione no in realtà è così se io
voglio comunicare con l'emisfero
istituzionale della persona al guarderò
il suo occhio sinistro mentre parlo
anziché focalizzarmi su entrambi gli
occhi mi focalizzo faccio un focus sul
suo occhio sinistro può dire che sto
comunicando con la sua parte
istituzionale
ovviamente la parte istituzionale
coincide con il movimento della mano
destra è chiaro se invece voglio
comunicare con
con la sua parte se invece voglio
comunicare con sua parte emotiva con la
sua parte e trasgressiva con la parte
creativa di una persona mentre parlo
fare un focus sull'occhio destro
guarderò l'occhio destro l'occhio destro
che corrisponde ai movimenti della mano
sinistra
quindi questo è importante da tenere in
considerazione perché è ovvio che noi in
questo modo possiamo a livello proprio
subliminale entrare in contatto con le
parti più profonde della persona e
parlare diciamo se parlo di istituzione
devo rivolgermi a chi capisce
l'istituzione quindi all'emisfero
sinistro
se parlo di trasgressione devo
rivolgermi a quella parte dell'alta
persona che capisce la trasgressione
quindi all'emisfero destro e quindi io
comunico con chi sto parlando quindi in
chiave analogica focalizzando facendo
focus con lo sguardo posso fare un focus
sulla parte sinistra o posso fare un
focus
ok dove doveva essere tornato on dovesse
tornato dovesse tornato quindi prova a
ripeterlo per chi non capisce una mazza
ma è abbastanza è abbastanza semplice e
abbastanza è abbastanza semplice e
abbastanza semplice comunque allora io
quando comunico con una persona
ora devo comunicare con le parti interne
della persona perché le persone non sono
mai integrate hanno spesso esigenze
contrastanti
e allora se io parlo di trasgressione di
divertimento parlo di qualcosa di
trasgressivo devo comunicarlo alla parte
al suo emisfero destro
devo comunicare sul mistero destro e
quindi escludere all'emisfero sinistro
per escludere le missioni sinistro e
parlare con quella parte che può
comprendere la trasmissione sinistro e
comprendere la trasgressione io mentre
parlo con una persona
devo fare un focus tanto la persona di
blocco e di tivo non se ne accorge
guardando il suo occhio destro guardando
il suo occhio destro il suo occhio
destro non il mio ex che corrisponde
alla mia alla mia sinistra quindi guardo
il suo occhio destro
perché riguardo il suo occhio destro
perché come stessi comunicando è come se
andasse ad attivare il programma
trasgressivo e quindi quella persona mi
capirà perché dove io appunto il mio
sguardo vuol dire che sto parlando con
quella parte lì
se invece e le prendo la mano sinistra
bravo don matteo ne prendo la mano
sinistra oppure gesticolo io con la mano
sinistra perché la mano sinistra e
quella trasgressiva perché gli emisferi
sono incrociati ok
beh bisogna fare attenzione perché c'è
questo no non è così complicato bisogna
fare un attimo di attenzione
così invece se io voglio parlare con la
parte istituzionale di una persona cioè
farmi capire dalla sua parte
istituzionale
devo puntare sull'occhio sinistro e
prende nome o muovere la mia mano destra
perché prendere la mano destra vuol dire
dipende se l'altra persona e ho già il
potenziale per prendere la mano però
potrei semplicemente guardare il suo
occhio sinistro e muovere la mia mano
destra guardare sua casini si muove la
mia mano destra vuol dire che io sto
comunicando con la sua parte
sto comunicando con la sua parte
istituzionale con quella parte che
capisce le motivazioni e vado escludere
la parte trasgressiva la parte creativa
questo è importante nella seduzione e
importante nell'amore perché noi
possiamo parlare direttamente con quella
parte che può capire il nostro
linguaggio che può capire le nostre
motivazioni
questo è questo è fondamentale è
fondamentale perché riusciamo a
comunicare in modo molto molto più
efficaci in modo molto più efficace
quindi questo è e come possiamo
utilizzare lo sguardo poi lo sguardo
alle volte ci dice anche molto di più
anche in senso energetico ci sono delle
trasmi guardando negli occhi di una
persona anche a livello energetico si
può si possono cogliere anche cose
ancora molto più importanti si può
cogliere anche l'anima di una persona si
può cogliere quanto una persona sofferto
tenete presente che diciamo ad esempio
tutti i traumi che una persona vissuto
dalla nascita in poi ma io credo anche
da altre vite in poi vengono focalizzate
vengono focalizzate
sull'occhio sulla cornea praticamente se
vuoi osservato una persona e l'ho
osservato dei puntini ci sono proprio
delle delle scienze che studiano
guardando al microscopio gli occhi
riescono a risalire ai traumi emotivi
che una persona
ha vissuto
[Musica]
che una persona vissuto fondamentalmente
ogni emozione forte
ogni emozione ogni emozione forte viene
incisa viene incisa sul lock viene
incisa sull'occhio
questo è importante perché noi in questo
modo possiamo in questo modo possiamo
possiamo renderci conto di quello che
che la persona
di quello che la persona percepisce no
forse non è la cornea dell'occhio il
bianco dell'accusa il cristallino la
parte bianca dell'occhio comunque nella
pal
comunque questo non è che possiamo farlo
però se una persona ha delle evidenti
macchie nella parte bianca dell'occhio e
ovviamente sono dovuti a forti a forti
traumi a forti traumi che la persona che
la persona ha vissuto forti traumi forte
situazioni quindi questo ovviamente non
c'entra niente con la seduzione e noi
possiamo però è solo indicazioni utili
ci sono delle dei medici credo che
utilizzano anche questo sistema proprio
di guardare l'occhio al microscopio e
riescono a fare una sorta di diagnosi
diciamo quindi gli occhi veramente gli
occhi veramente possono dare tantissime
informazioni possono andarci tantissime
informazioni e abbiamo e abbiamo la
capacità di percepire anche delle
situazioni che una persona può può
vivere può sperimentare comunque
guardo bocca un pollo l'iridologia sì e
li ridò logie appunto ecco l'iridologia
da questi da queste informazioni
ecco si guarda lì riber quindi se il
liri da lire verso il termine quindi
abbiamo queste queste capacità gli occhi
veramente rappresentano un po tutta la
nostra vita tutta la nostra vita
e tutte le sofferenze vissute ci sono
anche delle trasmissioni energetiche che
si possono fare attraverso gli occhi ad
esempio guardando intensamente una
persona noi riusciamo a comunicarla
trasmettere delle emozioni
gli occhi sono un po come nella
visualizzazione ma anche in molte
pratiche meditative vengono utilizzati
vengono utilizzati gli occhi per
trasmettere delle informazioni
noi possiamo anche diciamo immaginare di
mandare un messaggio una persona mentre
guardiamo negli occhi e possiamo
immaginare che questo messaggio parto
dei nostri occhi e vada agli occhi
dell'altra persona
da un punto di vista esoterico l'occhio
la vista è collegato alla vigenza alla
veggenza vedere a distanza vedere a
distanza nello spazio nel tempo ed è
l'attivazione di quello che viene
chiamato il terzo knol occhio centrale
tra i due occhi alla radice del naso
il terzo occhio è quello il chakra
line a chakra è quello che ci collega
direttamente alla alla chiaroveggenza
cioè vedere del vedere attraverso il
tempo mentre gli occhi ci fanno vedere
attraverso lo spazio il terzo occhio ci
dà la possibilità di vedere attraverso
il tempo perché il tempo non è un
non è una diciamo è un vincolo soltanto
per la nostra per il nostro corpo fisico
non è un vincolo per il nostro corpo
energetico il tempo fa parte di
esattamente analogo allo spazio soltanto
che da un punto di vista psicologico noi
tendiamo a ricordarci il passato anche
se malamente e non tendiamo a ricordarci
il futuro però passate futuro sono
esattamente alla stessa cosa bene queste
sono le possibilità di utilizzare
di utilizzare di utilizzare gli occhi
beh anche gli occhi ci possono dire se
un sorriso è vero un sorriso e falso
quando una persona sorride soltanto con
la parte bassa del corpo ma lascio
inattivi muscoli oculari e tipico
sorriso della menzogna e il sorriso
falso una persona che sta dissimulando
un sorriso ma in realtà non sta
sorridendo mentre una persona che
sorride e attivando i muscoli oculari e
quindi sono gli occhi che si stanno
muovendo allora quello è un sorriso vero
cioè la persona veramente sta sorridendo
ed è veramente sincera mentre il sorriso
falso il sorriso di circostanza il
sorriso un sorriso falso viene si nota
perché gli occhi restano inattivi i
muscoli oculari non si attivano si
attivano soltanto deliberatamente i
muscoli e diventa quasi una smorfia no
non so se avete presente joker il
il personaggio di batman joker joker
mette in atto il sorriso falso il
sorriso falso
la pupilla dilatata e un segnale forte
di coinvolgimento in fatti la pupilla
dilatata e un altro segnale grazie e
luisa leonardo segnale di forte
coinvolgimento la pupilla dilatata
dobbiamo prestare attenzione per
osservare questo questo segnale alla ad
avere una costanza di luminosità perché
se ci sono variazioni di luminosità
questo segnale viene subito falsato
viene subito falsato perché ovvio che
quando aumenta la luce la pupilla si
contrae per ricevere meno fotoni
praticamente quando la luce
diminuisce la pupilla tende a dilatarsi
quindi noi dobbiamo osservare questo
questo segnale non è facile osservare la
parità di condizione di luminosità
beh normalmente le condizioni di
luminosità non hanno grande variazione
quando parliamo di una persona e quando
e quindi se osserviamo che la persona
quando ci vede quando entriamo in costin
quando entriamo in
in sintonia con questa persona noteremo
che la pupilla segnalato un po non è un
segnale facile da cogliere però è un
segnale molto molto importante
bene questo è quello che volevo dire
questa mattina e vi ricordo gli
appuntamenti vi ricordo gli appuntamenti
allora gli appuntamenti sono genova
martedì 27 novembre ore 21 poi abbiamo
torino quindi genova martedì 27 novembre
alle 21 dove parleremo di legge
attrazione seduzione tecniche di
seduzione
poi abbiamo torino venerdì 30 novembre
dove parleremo della pnl applicato alla
seduzione
venerdì 30 novembre alle ore 21 e poi
abbiamo roma abbiamo roma domenica 23
dicembre sotto natale seminario
integrale il seminario integrale roma
seminare integrale seminare integrale
acate roba per le 9 30 alle 19 è il
riferimento è sempre 333 15 11 7 0 3
bene adesso integrale di quelli che
soffrono di colon irritabile saluto
tutte le persone me ne vado un'oretta in
palestra
adesso riscrivere tutto don matteo
riscriverò tutto adesso me ne vado
un'oretta in palestra e un oggetto in
palestra e ci vediamo poi dopo un'oretta
il palestre uomo imprevedibile esatto
don matteo molto imprevedibile un'ora di
palestra ci vuole saluti a tutti e ci
vediamo nel pomeriggio per un'altra live
pomeridiana ciao a tutti buon pranzo a
tutti ciao a tutti